+++
author = "غوتاما بوذا"
title = "مقولة غوتاما بوذا"
description = '''مقولة غوتاما بوذا: إن سر صحة العقل والجسد يكمن في أن لا تبكي على الماضي، وأن لا تقلق بشأن المستقبل، وأن لا تتوقع المصائب، وإنما تعيش الوقت الحاضر بحكمة وبتعقل للأمور.'''
quote = '''إن سر صحة العقل والجسد يكمن في أن لا تبكي على الماضي، وأن لا تقلق بشأن المستقبل، وأن لا تتوقع المصائب، وإنما تعيش الوقت الحاضر بحكمة وبتعقل للأمور.'''
slug = '''إن-سر-صحة-العقل-والجسد-يكمن-في-أن-لا-تبكي-على-الماضي،-وأن-لا-تقلق-بشأن-المستقبل،-وأن-لا-تتوقع-المصائب،-وإنما-تعيش-الوقت-الحاضر-بحكمة-وبتعقل-'''
+++
إن سر صحة العقل والجسد يكمن في أن لا تبكي على الماضي، وأن لا تقلق بشأن المستقبل، وأن لا تتوقع المصائب، وإنما تعيش الوقت الحاضر بحكمة وبتعقل للأمور.
